###17.12.22
---1. № реконекта в статус бар
---2. Реконект галочкой в настройку сервера
---3. Лог приложения в файл
---4. Селф аддр и реквест он в сет в новый таб настроек сервера
---5. названия окна кофига парам - хост
---6. выводить окна на передний план если открыты ранее
---7. одно окно на все парамы
---8. кнопка удалить все парамы
---9. в окно конфига добавить все возможные поля
---10. сделать колонку с временем от последнего сообщения, активировать эту фичу в настройках
---11. при авто коннекте при старте проги этот факт не пишется в лог
---12. settings - Server сейвить введенные данные по удачному коннекту или делать коннект из джисона
---13. настройка таймаута параметра +10% к пришедшему знач.
---14. драйвера psql в комплект проги
15. выделение нескольких параметров с ктрл или шифт..
16. Тип параметра назначить по назначить по реквесту base, update, ctrl, calib